Nenek, aku sudah
mengetik pesannya.
Aku tidak tahu dimana
kacamataku berada.
Saya tidak dapat
melihat apa pun.
Sudahkah Anda menulisnya dengan benar?
- Ya, Nenek.
Saya telah menulisnya seperti
yang Anda katakan kepada saya.
Berikan padaku.
Saya akan membacakannya untuk Anda.
Oke.
'MS.  Shanta, aku
minta maaf untuk hari ini.'
'Aku tahu, kamu tidak boleh
melanjutkan tanpa bertemu gadis itu.'
'Saya tetap mengirimi Anda
foto cucu perempuan saya.'
'Tolong temukan pasangan
yang cocok untuknya.'
'Saya akan mencoba membayar
Anda lebih dari yang Anda minta.'
'Bhawani Nagesh Chavan.'
Ya.
- Apa maksudmu kamu akan membayar lebih?
Bagaimana kita mengatur uangnya?
Kami gagal membayar obat Ninad.
Apakah kamu tidak melihat?
Kesehatan Ninad memburuk
karena tidak mendapat obat.
Dia melupakan
banyak hal, Kakak Ipar.
Aswini..
Kami akan mengatur
uang untuk obat Ninad.
Pensiun Ninad dan
Nagesh tertunda seminggu.
Apa yang harus kita lakukan?
Semuanya akan dilakukan segera
setelah kami mendapatkan uang.
Sejauh menyangkut Shantabai..
Savi telah menghinanya
dengan tidak bertemu dengannya.
Kita harus membayarnya
ekstra untuk itu.
Kalau tidak, dia tidak akan menemukan
pasangan yang cocok untuk Savi.
Anda jangan khawatir.
Saya setuju bahwa kita telah menghadapi
krisis keuangan sejak 14 tahun.
Namun kami telah
berhasil mengatasinya.
Kami akan mengatur
segalanya bahkan di masa depan.
Kami telah menanggung
semua ini sejak 14 tahun.
Kami sedang menghadapi masalah.
Seandainya Omkar dan
Sonali mendukung kami..
Sudah kubilang jangan
menyebut nama Omkar.
Tidak ada gunanya
memikirkan hubungan itu
yang berubah seiring dengan
perubahan waktu dan situasi.
Aku sudah bilang padamu
bahwa aku tidak menyukainya.
Tidak masalah apakah
Anda suka atau tidak.
Saya sudah mengatakannya.
Menisik!  Aku ingin tahu
masalah baru apa yang dia hadapi.
Ini obatmu.
Anda harus mengambilnya.
Ya.. Tapi kamu tidak tahu..
Obatnya pahit.
Dan saya merasa mengantuk
setelah meminumnya.
Kakek, itu bagus.
Dan tidur yang nyenyak
sangat bermanfaat di usia ini.
Ya..
- Minumlah obatmu dan tidurlah.
Ayo..
- Savi..
Anda harus minum obat Anda.
Ya.. - Ya.
Dan ketika banyak orang yang
berdebat maka lebih baik tidur.
Oke baiklah.
Anda minum obat
ini dan pergi tidur.
Saya tidak akan makan ini.
Saya tidak menyukainya.
Kakek, bahkan aku tidak
menyukai beberapa orang.
Tapi kamulah yang memberitahuku
bahwa kita harus bersama.
Kita harus memenuhi tugas kita.
Jadi, kamu pun punya obatnya.
Ayo.
Harini, apakah kamu
membawa obatnya?
Beberapa orang mungkin
berpikir saya membuang-buang
waktu di kampus,
tetapi ini tidak benar.
Saya pergi untuk menjual
uang kertas yang saya siapkan.
Catatan saya
bermanfaat bagi siswa.
Dan saya membeli
obat-obatan dengan uang itu.
Savi sangat pekerja keras.
Dia membelikan
obat-obatan mahal untukmu.
Kalau soal keluarga maka saya
tidak peduli mahal atau murah.
Ini bukan apa-apa.  Aku bisa membelikanmu
obat-obatan yang lebih mahal lagi.
Tapi hanya jika saya
diizinkan melakukannya.
Katakan padaku sesuatu.
Tuhan menciptakan anak
laki-laki dan perempuan sama.
Dua tangan, dua kaki dan otak.
Lalu mengapa diskriminasi ini?
Saya tidak kurang dari seorang anak laki-laki.
Saya lebih baik dari
mereka dalam segala hal.
Kamu keterlaluan.
Anda melo-dramatis.
Anda banyak bicara.
Anda menciptakan masalah.
Dan Anda berdebat.
Pahami satu hal.
Anda juga tidak akan bekerja dan
kami juga tidak membutuhkan uang Anda.
Nenek..
Mengapa saya tidak
bisa belajar dan berkarier?
Nenek, dulu orangtuaku
sering bertengkar
mengenai sekolah mana
yang terbaik untuk Savi.
Dan bibiku menyuruhku
untuk tidak belajar lebih lanjut.
Dengar, tidak ada
gunanya belajar lebih jauh.
Anda akan bahagia jika menikah.
Anda menikahkan Suster Harini.
Kapan terakhir kali
kamu melihatnya bahagia?
Bibi, hati-hatilah..
Dengar, kami tidak
menginginkan uangmu.
Bagus.  saya datang.
Berhenti!
Kemana kamu pergi?
Panggilan siapa itu?
Itu telepon Aditi kan?
Anda akan bertemu
dengannya, bukan?
Dia telah mencuci otakmu.
Tidak, Bibi.
Anda cukup untuk itu.
Tunggu..
- Tunggu.. Hati-hati.  Anda tidak memakai kacamata.
Anda mungkin menabrak sesuatu.
Anda telah menyembunyikan
kacamata saya, kan?
Siapa lagi yang bisa melakukan ini?
Ini adalah ketinggian!
Kamu telah meniru ibumu.
Gadis tidak beradab!
Kamu akan membunuhku suatu hari nanti.
Anda sengaja menyembunyikan
kacamata saya, bukan?
Agar aku tidak melihat
perbuatanmu, bukan?
Sekarang, beri tahu saya dengan
cepat di mana kacamata saya berada.
Kalau tidak, aku akan menamparmu dengan keras.
- Di toko.
Ya Tuhan!
Anda menjual kacamata saya?
Bibi, apakah bagimu aku
terlihat seperti pemulung?
Bingkai kacamatanya
menjadi longgar.
Saya memberikannya untuk memperbaikinya.
Dulunya terjatuh.
Apakah kamu menginginkannya atau tidak?
Beri tahu saya.  Haruskah saya
pergi dan mengambilnya atau tidak?
Oke.
'Aku..'
'Lembaran.'
Sekarang Meena akan menulis namanya.
M, E, E, N, A.
Ini bukan.
Meena telah menulis
alfabet terbalik.
Saat kita menulis M terbalik
lalu menjadi apa?
'W'.  - Benar sekali.
'M, E, E, N..'
'A.'
Apa kabarmu?
Aku baik.
- Bagaimana kabarmu, Savi?
Bagaimana kabar semua orang di rumah?
Aku baik.
Semua orang baik-baik saja.
Kalian semua memberitahuku.
Apakah Anda menikmati studi atau tidak?
Ya, kami bersenang-senang.
Bu Esha mengajari
kami menulis nama kami.
Benar-benar?
Luar biasa.
Kita semua akan menulis
ujian UPSC bersama-sama.
Anda semua harus mempersiapkan diri dengan baik.
Ya.  - Ayo..
Cukup membaca dan menulis.
Dan Anda ingin
menjadi Hakim, bukan?
Dan Anda harus membuat desa kami bangga.
- Ya.
Dia benar sekali.
Kalian semua akan berlatih menulis
nama kalian untuk kelas selanjutnya.
Salam, Bu Esha.  - Salam.
Selamat tinggal.  - Salam!
Harini!
Ini untukmu.
Wow!
Ini adalah favorit saya.
Itu sebabnya, aku membelikannya untukmu.
Jadi, aku pun punya
hadiah untuk Savi.
Hadiah?
Kompetisi debat yang kamu menangkan 2 putarannya..
- Ya.
Tanggal final telah diumumkan.
Benar-benar?
Ya.
Kapan finalnya?
Besok.  - Di mana?
Di Nagpur.
Nenek, ini telepon Bu Shantabai.
Jadi begitu..
Salam, Ibu Shantabai.
Salam, Ibu Bhawani.
Saya menerima pesan Anda.
Anda benar.
Saya tidak mencari jodoh
tanpa bertemu gadis itu.
Tapi tetap saja
Saya telah mengirimkan foto cucu
perempuan Anda ke keluarga laki-laki.
Cucu perempuan
Anda sangat beruntung.
Mereka sangat menyukai fotonya
sehingga mereka sangat senang.
Cucu perempuan
Anda sangat beruntung.
Keluarganya baik.
Keluarganya berkecukupan.
Anak laki-laki itu baik.
Dia sangat baik.
Saya telah mengenal keluarga
itu sejak bertahun-tahun.
Mereka ingin bertemu
dengannya besok.
Besok?  Apakah kamu serius?
Ini adalah berita bagus.
Savi, kamu harus
memenangkan kompetisi ini.
Jika Anda memenangkan
kompetisi ini maka Anda
bisa mendapatkan
beasiswa dari lembaga lain.
Anda tidak boleh
melewatkan kesempatan ini.
Saya tidak akan melewatkannya.
Saya akan memenangkan kompetisi ini.
Bagaimana kalau kita datang besok?
- Tentu saja.
Sama-sama.
Tapi ingat, Bu Bhawani.
Apa yang telah kamu lakukan hari ini..
Hal itu seharusnya tidak terjadi besok.
Ini adalah kesempatan terakhirmu.
Jika ada yang tidak beres
maka aku tidak akan
menemukan pelamar untuk Savi.
Tepat waktu.
Saya mentolerir jika Anda
terlambat masuk kelas saya.
Tapi kalau terlambat, besok
maka mereka tidak
akan mentolerirnya, Savi.
Anda jangan khawatir.
Saya akan tepat waktu.
Anda bisa ikut bersama
keluarga laki-laki.
Savi juga akan ada di rumah.
Terima kasih banyak.
Saya tidak tahu bagaimana
saya akan membalas budi Anda.
Terima kasih.
Alhamdulillah, Bu Shantabai menyetujuinya.
Dia telah melihat pertandingan
yang sangat bagus untuk Savi.
Kami tidak akan
melepaskan aliansi ini.
Savi, bicaralah dengan
bibimu sebelumnya.
Saya khawatir Anda
tiba tepat waktu.
Anda pasti akan
memenangkan persaingan.
Ini adalah impian saya untuk
diterima di Bhosle Institute.
Apa pun yang terjadi
Saya akan mencapainya tepat waktu.
Ini adalah janji Savi Chavan.
Pak Savant..
Kapan pekerjaan tersebut akan selesai?
Pak, ini sesuai jadwal.
Ini akan selesai dalam 2 bulan.
2 bulan?
Itu terlalu berlebihan.
Bawalah lebih banyak pekerja dan
selesaikan dalam
waktu satu bulan.
Kalau tidak, Tuan
Rao akan marah.
Oke, Pak.  Saya akan mencoba.
Ayo pergi.
Pak, kuliah pertama
kami di Mumbai..
Ia masih terjebak
dalam kasus pengadilan.
Butuh beberapa waktu untuk
menyelesaikan masalah ini.
Tidak ada yang lebih berharga
daripada waktu saat ini.
Tuan Savant.
Semuanya akan hancur
jika kita membuang waktu.
Oleh karena itu,
tunjuklah pengacara terbaik
dan menyelesaikan kasus ini.
Proyek ini adalah impian Pak Rao.
Oke?  - Ya, tuan.
Pak, ada masalah lain.
Pak, kami tertinggal
dalam silabus.
Para siswa mempunyai keluhan.
Aduh!
Anda bisa melihat dengan jelas, bukan?
Saya harap tidak ada masalah.
Tidak apa-apa.
Katakan padaku sesuatu.  - Ya.
Anda pergi untuk membawa kacamata saya, kan?
- Ya.
Kenapa lama sekali?
Anda pergi menemui Isha, kan?
Katakan yang sejujurnya.
Itu ketinggian, Kakek.
Sudah kubilang aku akan
membawakan kacamatamu.
Anda masih mengatakan
hal-hal aneh ini.
Biarkan saja.
Saya tahu segalanya.
Guru itulah yang
memanjakan pikiran Anda.
Dia telah memprovokasi Anda
untuk menjadi petugas IAS.
Dialah yang memprovokasi
Anda semua hal yang salah.
Kakek..
Jika kamu punya
tontonan tambahan
kenapa kamu tidak
memberitahuku lebih awal?
Saya tidak akan memperbaiki yang ini.
- Satu tambahan?
Apa maksudmu?
Maksud saya tontonan negatif.
Anda telah menguasai
bakat ini, Kakek.
Anda pasti menemukan
drama dalam segala hal, bukan?
Saya telah memperbaiki kacamata
Anda tanpa memberi tahu Anda.
Anda meremehkan guru
saya alih-alih memuji saya.
Saya akan.  - Mengapa?
Mengapa saya tidak melakukannya?
Savi, pahami satu hal dengan jelas.
Seseorang yang
mengatakan kebenaran di
depanmu tidak akan
menusukmu dari belakang.
Kamu terus membual
bahwa kamu seperti ibumu.
Lalu, kenapa kamu tidak mengatakan
yang sebenarnya seperti dia?
Benar-benar?
Bahkan kamu terus mengatakannya selalu
'Aku tidak akan membiarkanmu
menjadi seperti ibumu.'
'Jangan seperti Sai.'
Dan sekarang, kamu memberitahuku
bahwa aku harus menjadi seperti ibuku.
Kamu tidak bisa merasa damai
sampai kamu memuji ibuku, bukan?
Bukan?  Katakan padaku..
- Hei!
Jangan berdebat dengan saya.
Harini, berikan ponselku.
Nenek
kita masih bisa memahami ketika
gadis-gadis muda sedang menelepon.
Tetapi bahkan para wanita tua ini tidak
menyerah begitu saja pada ponsel mereka.
Diam.
Hai!  Berikan ponselku.
Anda ingin teleponnya?
Maka, Anda harus mengatakan
bahwa ibu Savi adalah yang terbaik.
Saya tidak akan pernah
mengatakan ini dalam hidup saya.
Berikan saja ponselku.
Anda harus mengatakan itu.
Ayo..
Hai!  Berikan padaku..
Berikan ponselku.
Ambillah.  - Berikan padaku..
Berikan ponselku..
- Katakan sekali.
Katakan sekali..
- Berikan padaku.. - Hei!
Apa yang gadis ini lakukan?
- Kembalikan saja.
Jangan bertindak keras kepala.
Berikan dia teleponnya.
Katakan apa pun yang aku suruh kamu katakan.
Savi, aku akan memukulmu dengan ini.
- Kamu hanya perlu mengatakannya sekali saja.
Tolong katakan itu.
Bagus.
Berikan ponselku
kalau tidak, aku tidak akan
membiarkanmu melanjutkan kuliahmu.
Dia bertindak terlalu pintar
dan mencoba mengacaukanku.
Oh.  Jadi dia orangnya?
Ah!
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Terima kasih banyak, Pak.
Anda menyelamatkannya
pada waktu yang tepat.
Jika tidak, dia akan jatuh
dan kepalanya patah.
Dia agak nakal.
- Apakah kamu penuh perhatian
terhadap anak Anda,
bukan telepon Anda
Saya tidak perlu datang
menyelamatkannya.
Dia masih anak-anak.
Dia jelas akan nakal, kan?
Tapi kamu adalah seorang ibu.
Adalah tugas Anda untuk memberikan
perhatian terhadap anak Anda.
Anda tahu mengapa saya
menyelesaikan area ini?
Untuk wanita pekerja
seperti Anda agar Anda
bisa meluangkan waktu
bersama anak Anda.
Bukan agar Anda bisa
meninggalkan anak Anda di sini
dan buang waktumu di telepon.
- Saya minta maaf, tuan.
Saya tidak akan mengulanginya.
- Tentu saja tidak bisa.
Setidaknya tidak di kampusku.
Karena kamu dipecat!
Anda dipecat dari pekerjaan ini.
Jika Anda tidak dapat
merawat anak Anda,
duduklah di rumah dan
perhatikan anak Anda.
Ishaan, santai saja.
Mengapa kamu memecatnya
karena masalah sepele seperti itu?
Saya sudah bilang
sebelumnya untuk tidak
memiliki area bermain
ini untuk anak-anak.
Ini jika tidak ada gunanya tetapi
Anda tidak mendengarkan saya.
Anda pikir itu masalah sepele?
Saya tidak mengerti
mengapa orang mempunyai
anak padahal mereka
tidak bisa mengasuhnya?
Pak Sawant.  - Pak..
Tolong lunasi iurannya dan
keluarkan dia dari kampus.
Aku hanya tidak ingin melihat orang-orang
ceroboh seperti itu di kampusku.
Ishaan
Saya mengerti mengapa
Anda berkata demikian.
Tapi tolong.
Harap tenang.
Bu Nayak, ada apa ini semua?
Bagaimana kamu bisa begitu tidak bertanggung jawab?
Bagaimana jika
anak Anda terluka?
Baiklah, pergilah cuti
selama beberapa hari.
Saya akan berbicara dengan
Ishaan dan meyakinkan dia.
Anda boleh pergi sekarang.
Tidak, Ishaan.
Saya bisa mengerti
mengapa kamu bereaksi seperti ini.
Tapi tidak benar memecat
seseorang dari pekerjaannya karena
masalah konyol seperti itu.
Banyak dari mereka yang bergantung
pada pekerjaan mereka untuk mencari nafkah.
Jangan kuatir.
Saya sudah bicara dengan Bu Nayak.
Dia tidak akan mengulangi
kesalahan seperti itu di kemudian hari.
Paman Rishu, kamu
mengetahuinya dengan baik
setiap kali seorang ibu
mengabaikan anaknya
Saya tidak bisa menerimanya.
aku kehilangan kesabaran..
Saya kehilangan kesabaran.
Ishu
kita tidak mempunyai
kendali atas masa lalu.
Tapi masa kini dan masa depan kita
ada di tangan kita.
Anda memiliki keluarga dan
semua orang sangat mencintaimu.
Kami memujamu seperti apa pun.
Kami sangat menghormati Anda.
Baiklah, Ishu, aku tahu
mengatakan ini mudah
tapi sulit bagimu
untuk menerimanya.
Tapi lihatlah mereka yang selalu
mendampingimu seperti tameng.
Mengapa kamu
memikirkan seseorang yang
meninggalkanmu padahal
kamu sangat membutuhkannya?
Hal-hal seperti itu biasa terjadi dalam kehidupan.
Lupakan saja semua
ini dan lanjutkan.
Ini adalah hari yang beruntung.
Itu adalah 'Ashadhi Ekadashi'.
Tuan Rao sedang menunggu kita.
Perayaan apa pun dalam
keluarga tidak lengkap tanpamu.
Ayo, kita pulang
dan mendengarkan.
Anda akan datang ke sini?
Ayolah, setidaknya bergembiralah.
Senyum.
Nenek, apa yang kamu lakukan?
Biarkan saja.
Nenek, tanganmu sudah kesakitan.
Mengapa Anda menguleni tepung?
Saya akan melakukannya.
Bagus.
Kok bisa kakak ipar bilang begitu..
Tidak untukmu.
Aswini, kemarilah.
Ninad, kemarilah.
Bagaimana kabarnya?
Dia baik.
Katakan padaku.
Bagaimana kabarnya?
Dia baik-baik saja.  - Oke.
Dengan baik..
Harini, kemarilah.
Katakan padaku, bagaimana kabarnya?
Bahkan pendapat Anda pun penting
bukan padaku
tapi untuknya.
Dia baik.
'Foto siapa yang kamu tunjukkan
kepada semua orang secara diam-diam?'
'Saya, Bhavani Chavan tidak
melakukan apa pun secara diam-diam.'
'Di Sini..'
'Bahkan kamu bisa melihat'
'dan beritahu aku'
'bagaimana kamu
menyukai pria itu?'
'Semua orang menyukainya.'
'Aku yakin kamu pun
akan menyukainya.'
'Hai!  Jadi, sayang, apakah
kamu menyukai pria itu?'
'Tentu saja, aku menyukainya.'
'Anak laki-laki itu akan
datang menemuimu besok.'
'Jangan mengacau
dan jangan sombong.'